📺 Video Metin Raporu:

🔸 Üst Bölge Metinleri:
  - 94 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber )ğan: su ana kadar herhangı bır tavızı de söz konusu değıı s 4o, 4ı8ı nııgı yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber ısraıı böı s 4o, 4ı8ı trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber s 4o, 4ı8ı trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber * satır başı haber ısraıı böıgede ıstıkrar ısten e 47, 27ı8 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor ef e 47, 27ı8 trt haber kaıp-akcıger trnsp; y.

🔸 Alt Bölge Metinleri (Altyazılar):
  - trt haber satır başı haber rkü ııeıebet kendı vatanında özgürce yaşayacaktır cumhurbas ıdo trt haber @trthaber satır başı haber et kendı vatanında özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdc ıo.
  - 4ı trt haber ırom producı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıışmaıar satır başı haber atanında özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdoğan: kıbr ıdou trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber * satır başı haber özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdogan: kıbrısta ıkı dı ıo.
  - kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır bası ahmed sara dık bır durus sergıı trt haber yerıı cıhaz ııe dısa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık caıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır bası ahmed sara dık bır durus sergııedı_ erd( 4.
  - 398, o3 trt haber yerıı cıhaz ııe dısa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır bası haber oımayız ahmed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su a ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır bası haber ahmed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su ana kadar ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ıed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su ana kadar herhang ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak trthaber o satır başı haber erdoğan: su ana kadar herhangı bır tavız ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısşmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber rus sergııedı_ erdoğan: şu ana kadar herhangı bır tavızı de söz k s 4o, 4ı8ı trthaber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber edı erdoğan: şu ana kadar herhangı bır tavızı de söz konusu de s 4o, 4ı8ı o.
  - b 2o3ıoı-2o3ıı6 yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber konusu değıı ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor erdoğan: s( e 47, 27ı8 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber eğıı ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor erdoğan: sorun, ısra e 47, 27ı8 trıhaber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor erdogan: sorun, ısraııın surıy ıo, 42 haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber krar ıstemıyor erdoğan: sorun, ısraııın surıyede çatısmayı bah ıo.
  - 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber mıyor erdoğan: sorun, ısraııın surıyede çatısmayı bahane edıp ıo, 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak satır bası haber orun, ısraııın surıyede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ışgaıe kaık ıo.
  - yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber aııın surıyede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ıo.
  - 627 kaıp- trt haber 2o3ıoı-2o3ıı6 yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber yede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed saı ıo.
  - 627 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber * satır başı haber smayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed sarayı surı ıo.
  - 627 trt haber cardıopuımonary transpıant ıcu @trthaber satır başı haber ane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaın trt haber cardıopuımonary transpıant ıcu 2o3ıoı-2o3ıı5 sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak @trthaber satır başı haber böıgeyı ışgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakm trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber fgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacagız 4.
  - 397, 72 trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber (ması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacağız_ erdogı 4.
  - 397, 72 trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacağız erdogan: surıye u 9 trthaber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber rayı surıyede yaınız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parç; trthaber g turkıye sagıık başkanıığı sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber com satır başı haber yede yaınız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parçaıanmasıı 8 trthaber g sagıık enstıtoıerı daskanııgı ooo trthaber haber vız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parçaıanmasını ıstemıyı ıo.

