📺 Video Metin Raporu:

🔸 Üst Bölge Metinleri:
  - [0:21] 625 trt haber kaıp-akcıger trnsp y.
  - [0:25] ,398, ı4 trt haber kaıp-akcıger trnsp y.
  - [0:26] 398, o5 trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - [0:57] 42 trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - [0:58] 42 trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - [1:02] 94 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber )ğan: su ana kadar herhangı bır tavızı de söz konusu değıı s 4o, 4ı8ı nııgı yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber ana kadar herhangı bır tavızı de söz konusu değıı ısraıı böı s 4o, 4ı8ı trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - [1:03] yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber $ 4o, 4ı8ı trt haber kaıp-akcıger trnsp.
  - [1:05] a yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber * satır başı haber ısraıı böıgede ıstıkrar ısten e 47, 27ı8 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor ef e 47, 27ı8 trt haber kaıp-akcıger trnsp; y.
  - [1:13] 627 trt haber akcıger trnsp.

🔸 Alt Bölge Metinleri (Altyazılar):
  - [0:01] trt haber satır başı haber rkü ııeıebet kendı vatanında özgürce yaşayacaktır cumhurbas trt haber @trthaber satır başı haber et kendı vatanında özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdc ıo.
  - [0:03] 4ı trt haber ırom producı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıışmaıar @trthaber * satır başı haber atanında özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdoğan: kıbr ıdou trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber * satır başı haber özgürce yasayacaktır cumhurbaskanı erdogan: kıbrısta ıkı dı ıo.
  - [0:08] 4ı trthaber o 9 yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıışmaıar @trthaber satır başı haber yasayacaktır cumhurbaskanı erdoğan: kıbrısta ıkı devıetı cöz trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber satır başı haber aktır cumhurbaskanı erdoğan: kıbrısta ıkı devıetı çözüm vızyo s 4o, 4ı77 trthaber askanııcı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber satır başı haber trthaber 5 yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber @ satır başı haber bkanı erdoğan: kıbrısta ıkı devıetı çözüm vızyonunun arkasında o2 trthaber ıo2 yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıışmaıar trthaber satır başı haber dğan: kıb...
  - [0:11] 94 ı63 trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber com satır başı haber evıetı çözüm vızyonunun arkasında durduğumuzu ve adada ıkı a e 47, 28ı6 ı63 trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber com satır başı haber züm vızyonunun arkasında durduğumuzu ve adada ıkı ayrı haık e 47, 28ı6 o.
  - [0:14] 94 trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır bası haber ınunun arkasında durduğumuzu ve adada ıkı ayrı haık ve ıkı ayrı e 47, 28ı6 trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır bası haber rkasında durduğumuzu ve adada ıkı ayrı haık ve ıkı ayrı devıet oı ıo, 4ı from ıde: product trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber * satır başı haber durduğumuzu ve adada ıkı ayrı haık ve ıkı ayrı devıet oıduğu ger ıo.
  - [0:15] 4ı trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar satır başı haber gerçeğını te ıo.
  - [0:16] 4ı trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır başı haber ıo.
  - [0:17] 4ı trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trıhaber satır başı haber gkryyı ıo.
  - [0:18] 4ı trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber satır başı haber gkryye zıyaret ıo.
  - [0:19] 627 trt haber kaıp-akcıger yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber satır başı haber gkryye zıyaret düşüncen ıo.
  - [0:20] 627 trt haber kaıp-akcıger yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber satır başı gkryye zıyaret düşüncem yok er ıo.
  - [0:21] a yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıışmaıar trthaber com satır başı haber rçeğını teyıt ettık gkryye zıyaret düşüncem yok erdoğan: oı ıo.
  - [0:24] 625 trt haber cardıopuımonary transpıanı ıcu yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber com satır başı haber yıt ettık gkryye zıyaret düşüncem yok erdoğan: onıar kktc 4, 398, ı4 trt haber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber com satır başı haber gkryye zıyaret düşüncem yok erdoğan: onıar kktcyı bır dev 4, 398, ı4 trt haber cardıopuımonary tranapıant ıcu yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır bası haber ezıyaret düşüncem yok erdoğan: onıar kktcyı bır devıet oıar 4.
  - [0:25] prof dr ümıt kervan turkıye sağıık enstıtuıerı baskanı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır başı haber düşüncem yok erdoğan: onıar kktcyı bır devıet oıarak kabuı 4.
  - [0:27] b cardıopuımonary tronapıant ıcu yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber * satır başı haber m yok erdoğan: onıar kktcyı bır devıet oıarak kabuı etmıyors trthaber %2o rkıye ğıık başkanıığı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber * satır başı haber rdoğan: onıar kktcyı bır devıet oıarak kabuı etmıyorsa bız de gı ıo.
  - [0:28] 42 trthaber rkıye ğıık baskanıığı yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar @trthaber satır başı haber nıar kktcyı bır devıet oıarak kabuı etmıyorsa bız de güney kıbrı ıo.
  - [0:29] 42 ( trthaber @trthaber satır başı haber yı bır devıet oıarak kabuı etmıyorsa bız de güney kıbrısı etmıyc ıo.
  - [0:30] 42 ı trthaber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:30] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır bası haber vıet oıarak kabuı etmıyorsa bız de güney kıbrısı etmıyoruz ıo.
  - [0:32] 42 trt haber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır başı haber bak kabuı etmıyorsa bız de güney kıbrısı etmıyoruz türkıyenın trthaber o.
  - [0:32] 66 kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:33] dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır başı haber etmıyorsa bız de güney kıbrısı etmıyoruz türkıyenın kıbrıs pc s 4o, 4ı69 trthaber o.
  - [0:33] 66 kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:34] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber com satır başı haber ga bız de güney kıbrısı etmıyoruz türkıyenın kıbrıs poııtıkası n $ 4o, 4ı69 trthaber o.
  - [0:34] 66 kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:35] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber com satır başı haber üney kıbrısı etmıyoruz türkıyenın kıbrıs poııtıkası nettır $ 4o, 4ı69 trthaber o.
  - [0:35] 66 kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:36] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber com satır başı haber ıs etmıyoruz türkıyenın kıbrıs poııtıkası nettır cumhurbas trt haber o.
  - [0:40] 66 kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı @trthaber satır bası haber druz türkıyenın kıbrıs poııtıkası nettır cumhurbaskanı erd( e 47, 2788 trt haber cardıoputmonary transpıant ıcu kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır başı haber ürkıyenın kıbrıs poııtıkası nettır cumhurbaskanı erdoğan: kıbr e 47, 2788 trt haber cardıopuımonary tranapıant ıcu a kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber * satır başı haber kıbrıs poııtıkası nettır trthaber %2o 4 rkıye =stıtüıerı başkanıığı kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber * satır başı haber cumhurbaskanı erdoğan: kıbrıs türk haıkının eg e 47, 2788 trthaber 9ı2o 4 rkıye ~stıtüıerı baskanıığı kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:40] dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır başı haber ıettır cumhurbaskanı erdoğan: kıbrıs türk haıkının egemen esıt ıo.
  - [0:41] 42 trthaber 72o ğıık başkanıığı kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:41] dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır başı haber umhurbaskanı erdogan: kıbrıs türk haıkının egemen eşıtıığını ve ıo.
  - [0:42] 42 trt haber 54 guk kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:43] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır başı trthaber jıerı kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:43] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır başı haber dgan: kıbrıs türk haıkının egemen eşıtıığını ve güvenıığını garantıı ıo, .
  - [0:44] 42 trt haber a kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:44] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber satır başı haber ıo.
  - [0:45] 42 trt haber a kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp satır başı haber ıo.
  - [0:46] 627 trt haber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber com satır başı haber ıo.
  - [0:47] 626 trt haber a kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp trthaber com satır başı haber ıığını ve güvenıığını garantı aıtına aımayan hıçbır sürecın ıçınde ıo.
  - [0:48] 626 trt haber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır başı haber [süvenıığını garantı aıtına aımayan hıçbır sürecın ıçınde oımayız ıo.
  - [0:51] 626 tpthaber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır bası haber vı garantı aıtına aımayan hıçbır sürecın ıçınde oımayız ahm 4, 398, o9 trthaber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber * satır bası haber aıtına aımayan hıçbır sürecın ıçınde oımayız ahmed sara @ trthaber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:52] dr kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber * satır bası haber ımayan hıçbır sürecın ıçınde oımayız ahmed sara dık bır dur trthaber kaıp cerrahısınde mıııı teknoıojı dönemı prof.
  - [0:53] kervan: yerıı kaıp-akcığer makınemız stratejık bır öneme sahıp @trthaber satır bası haber ıçbır sürecın ıçınde oımayız ahmed sara dık bır durus sergıı trt haber yerıı cıhaz ııe dısa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık caıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır bası ahmed sara dık bır durus sergııedı_ erd( 4.
  - [0:54] 398, o3 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber oımayız ahmed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su a ıo.
  - [0:55] 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ahmed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su ana kadar ıo.
  - [0:56] 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ıed sara dık bır durus sergııedı erdoğan: su ana kadar herhang ıo.
  - [0:57] yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak trthaber @ satır başı haber erdoğan: su ana kadar herhangı bır tavız ıo.
  - [0:59] yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısşmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber rus sergııedı_ erdoğan: şu ana kadar herhangı bır tavızı de söz k s 4o, 4ı8ı trthaber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısşmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber edı erdoğan: şu ana kadar herhangı bır tavızı de söz konusu de s 4o, 4ı8ı o.
  - [1:08] b 2o3ıoı-2o3ıı6 yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber konusu değıı ısraıı böıgede ıstıkrar ıstemıyor erdoğan: s( e 47, 27ı8 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber eğıı erdoğan: sorun, ısra e 47, 27ı8 trıhaber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber erdogan: sorun, ısraııın surıy ıo, 42 haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber ~gede ıstıkrar ıstemıyor erdoğan: sorun, ısraııın surıyede çatı: ıo.
  - [1:09] 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber satır başı haber krar ıstemıyor erdoğan: sorun, ısraııın surıyede çatısmayı bah ıo.
  - [1:12] 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı haber mıyor erdoğan: sorun, ısraııın surıyede çatısmayı bahane edıp ıo, 42 trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak trthaber com satır başı trt haber yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak satır bası haber orun, ısraııın surıyede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ışgaıe kaık ıo.
  - [1:13] 7o3ıoı-2o3ııo yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber aııın surıyede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ıo.
  - [1:14] 627 kaıp- trt haber 2o3ıoı-2o3ıı6 yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıısmaıar tamamıanacak @trthaber satır başı haber yede çatısmayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed saı ıo.
  - [1:15] 627 trt haber 2o3ıoı-2o3ıı5 yerıı cıhaz ııe dışa bağımıııık azaıacak kervan: 2o26da kaıp-akcığer cıhazında kıınık çaıışmaıar tamamıanacak @trthaber * satır başı haber smayı bahane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed sarayı surı ıo.
  - [1:18] 627 trt haber cardıopuımonary transpıant ıcu 2o3ıoı-2o3ıı5 @trthaber satır başı haber ane edıp böıgeyı ısgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaın trt haber cardıopuımonary transpıant ıcu 2o3ıoı-2o3ıı5 sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak @trthaber satır başı haber böıgeyı ışgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakm trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber fgaıe kaıkması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacagız 4.
  - [1:19] 397, 72 trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber (ması ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacağız_ erdogı 4.
  - [1:24] 397, 72 trt haber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber ahmed sarayı surıyede yaınız bırakmayacağız erdogan: surıye u 9 trthaber sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber satır başı haber rayı surıyede yaınız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parç; trthaber g turkıye sagıık başkanıığı sağııkta mıııı teknoıojı hamıeıerı sürüyor kervan: yerıı kaıp-akcığer cıhazı uıusıararası arenada da yerını buıacak trthaber com satır başı haber yede yaınız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parçaıanmasıı 8 trthaber g sagıık enstıtoıerı daskanııgı ooo trthaber haber vız bırakmayacağız erdoğan: surıyenın parçaıanmasını ıstemıyı trt haber 58 trthaber com satır başı haber mayacağız ıo.

🔸 Diğer Metinler:
  - [0:09] 4o, 4ı77 trthaber yerıı kaıp-akcığer makınesınde sona doğru ıık kan ve hayvan testıerını geçen cıhazda sıradakı hedef kıınık çaıısmaıar trthaber com satır başı haber o.
